スタバの店員さんが
パンをあっためてくれた¥nわかったらああああって思ったらダメだった https://t.co/9t8zIMSiwX¥nなんなん？
formヘルパーのaction書くとこに
helper.CSRF(routes.HogeController、、、
って書いたら死んだ¥nなんかcsrfフィルタの地雷を
play2.6で踏んでしまったんだけど¥nもう頭おかしくなりそう¥nシャワーを浴びている間に
少しでも充電しよう

スマホとPCとイヤホン¥nRT @okapies: テストが、自身が CI サービス上で実行されていることを自動的に検知して、全てのテストが成功しているかのように見せかけるために使うライブラリにフォルクスワーゲンという名前をつけるセンス。 https://t.co/oXgTsYRcbv¥nドタキャン辛い¥nこれもう諦めた https://t.co/pwrBc3MJ2d¥nこれはやってみたいw https://t.co/W6oD6NRnHF¥nRT @clockmaker: オリンピックのボランティア募集サイトが酷いと話題だったので、コードを見てみたら残念品質でした･･･

・重複したid属性
・javascript:void(0)
・まともに実装されてないWAI-ARIA
　（音声読上も酷い）
・body内にsty…¥n電車が割と混んでいる
ビルドできるくらい（PC使えるくらい）には空いてほしい¥nああああ、だいぶ回復した
コンパイルが通る状態まで持っていけてると思う、、、

安易にディレクトリ構成を変えるのはまずあな¥n@yuki_027 ですよ¥nもうSBTはバージョン0でいいや。。。¥n浅草線(京成線)が死んだ。
それに乗じてプロジェクトを再構成中。

絶望しそうなので次チャレンジしてだめだったらもうリプレースするしかない。¥n日本郵便に連絡して
配送先を変えられるかどうか聞いてみよう
ごめんなさい¥nうわあああああ
Amazonで注文したやつ
会社に発送されてしまったああああ¥nRT @forme_nico: 中学生のとき、いじめに関してのビデオを見せられ、正直に感想を書きなさいと言われたので「このビデオは創作だから楽にいじめがなくなるのであって、実際にはいじめをなくすのはほぼ無理だと思う」と書いたら、職員室に呼ばれて怒られて書き直しさせられたので、こ…¥nsublimetextで
ソースコード編集するの
リスクでしかないな

intellij便利だったなぁ、、、¥nわたしね、今日は仕事のやる気があるの
だけどお手洗いがあかないの

はやくしごとさせてくれぇ¥nむしろパーティに対して抗議活動をしている方が
男女の性を組織の道具に使っているような… https://t.co/tJndLG1vMY¥nスタバとかのタンブラーを買おうかな

わたしティーボトルを買ったものの
圧倒的にコーヒー需要の方が
わたしの場合は高いことがわかった¥nめっちゃ仕事頑張って
仕事のパソコンに自分のgithubのリポジトリを落として
自分の作業しようかな、、、¥n気づいたら3時に寝落ちして6時に起きた¥njavaで言うところの
Integer num = null;
ってScalaだとどう書くんじゃ¥nRT @grimrose: PCクッション　イーブイII| プレミアムバンダイ https://t.co/YgxeoQRTUP¥n今日昼間に仕事をしながら
考えていたんだけど
Pythonの部分、APIじゃなくてよくね？

たぶん今後直すと思う¥n今日の夜も長いな…きっと¥n現実じゃないものにプログラミングを例えるのも難しいのでは？

だって実際に実装するってのにも
今までアナログ、現実世界にあったものを
プログラムで実現、表現するんじゃないの…？¥nRT @veuxsoeur: フリーランスになって時給とか日給で料金を決めてるうちはサラリーマンと変わらないと思うんですよね。こんだけの価値を提供するからこんだけの対価をよこせと自分の好きなように交渉して顧客に貢献するべきで、言われたことやるだけならサラリーマンでいいじゃない、…¥nあー、もう終電だ¥nと、弊私は思いました https://t.co/GHXdNxVwd6¥n優れたモデリングを行えば
オブジェクト指向というか
クラス設計うんぬんは
現実に近づいていくのでは？¥n@Fuji_0812 うん、サイズわからないのが困る¥n@Fuji_0812 あれってどれ？¥n最近、怪しい人によくフォローされる¥nZOZOSUITと本二冊はいつぐらいに届くかな¥nRT @irof: さっそくJava11でビルドしたらさっくり落ちたけど、ライブラリのバージョンあげたらいけた。世間は対応早い。¥nインスタンスが同じ参照を持つってのの意味がわからん…¥nポチった https://t.co/sL3ZRNjsYg¥n本当にこれだ https://t.co/u5OaR1rsUQ¥n常駐先の上司から

あれ？倉田くんなんでネクタイつけてるの？
って聞かれました

ネクタイって防寒具じゃないんですか？( .. )
面接にでも行くと思われたんですかね笑¥n圧倒的に明日（今日）会社に行きたくないですねぇ
どうしよっか¥nぶっちゃけ大学出た方がいいとか
大学行かなくてよかったとか
両方とも成功者が言っているなら生存者バイアスでは？

と思ったけど、後者は圧倒的に普通の人の考えだからそうでもなかったわ

まあなんにせよ、早くにやりたいことを見つけて、それに合わせた選択をするのが一番強い気がする¥nRT @docsmsft: 🚢 Did you know that you can deploy a @kubernetesio cluster on @Azure Stack?

Now you know!
https://t.co/nMdIXWbzXv https://t.…¥nScalaでJavaのStreamAPIを使ったら妙にハマった on @Qiita https://t.co/oAADooPIHX¥nデータベース内のカラム一覧をSQL文を使って表示させる [MySQL] on @Qiita https://t.co/3UGiY1vpIe¥n昨日の数時間何で詰まったかって
JavaのStreamAPIを使って
https://t.co/bYNFGcSsN1().collect(Collectors.toList())とかしたあげく
戻り値の型にまさかのScalaTyp… https://t.co/DuRB8qlMcX¥n今日の学び
Scalaでは、JavaのList型とScalaのList型を使えるが
ごっちゃにしちゃいけないということw
https://t.co/U9giwvGpbA¥nオンラインサロンの話で言えば
たとえ教祖の劣化コピーしか
生まれなかったとしても
その方がまだマシ
そういう判断で広めてるんじゃないか

まあ知らんけど¥nわたしはあなたのお母様ではないんだよ¥nどっちの背が高いか分からんもんな

わたしの高校の時の同級生も
姉だけど妹より背が低いって人いたもの https://t.co/NTBGHWDvlJ¥nRT @hpeo_it: ハンコよさらば！　茨城県庁の決裁、ほぼ１００％電子化
https://t.co/PvwjCSJr4W

昨年の電子決裁率１１・８％
　↓
ＩＴ企業出身の知事が就任
　↓
今年の電子決裁率９９・１％

トップが代わるとこうも変わるか、、🤔
いまだに、紙媒…¥n一回、うちの会社の代表に聞いてみようかな

なんでSIerを介さない方が
お金がかからないのに
SIerを介すのが普通になっているのか

昨日聞いた話だと
経営者は経済的合理性をもとに
経営判断を下すとのことだったので
どういう合理性で成り立ってるのか知りたい¥n明日からどうやって生きようかしら笑¥nGoogleも中国に魂売っちまったからなぁ（定期）¥nあらら。私ただのウザい人じゃない。¥nお前はブスだから体で稼ぐことができないんだという特大ブーメランになりそうな批判やね https://t.co/mvieGyOqmJ¥nこれの冴えたる例が
満員電車で降車するときに
皆んな降りるにも関わらず
無言で後ろからどんどん押してくるやるだと思ってる

普段そんなにやる気もって主張してるんかなと思う https://t.co/4E8tBTRTLU¥n今日も非常に月がきれいですね¥nJenkinsのカンファレンスで
エンジニアの先輩からいただいたアドバイス

まずはgitlabとJenkinsをインストールしよう
話はそれからだ

私も激しく同じ思いでありますw¥nRT @CareerTrekCom: 【求む。社会を変えたい20代！】

今回は、Twitter Japan株式会社をはじめとして、社会課題の解決に挑み、これからの日本社会をリードする企業の20代向け求人を集めた特集です。
（※9月7日～17日開催「SOCIAL INNOVAT…¥nうーん
割賦の審査は予約時点で言って欲しいねぇ… https://t.co/6SIO5nhzmq¥ncode buildもなぁ
コンテナ使わないとあんま意味ないのよね？¥nマンガ好きw https://t.co/gokxJANq6O¥n自動化の対象が
本当に必要な業務なのかを見極める

これ大事だと思いますね…¥n背の高い人がいかに
法政大学の映画館ぽい講堂で
仮眠をとるかというのを考えたが

机？台？に突っ伏すのは座高の関係で腰を痛めるし
背もたれに寄っかかるパターンは脚が入らない¥n思ったんだけど
Jenkinsについての知見もさることながら
KubernetesとかAWSの知見がなくて
話の内容が中々わからない…¥nお腹減った&眠い¥nRT @sentoneibisu: コインロッカーがシャレオツ https://t.co/y7MAEVdU1V¥n#法政大学
#外濠校舎 https://t.co/OLHIkb92zT¥n知らんわ¥nインスタに投稿するとLINEを無視しているのがバレるというやつね。¥nJenkinsの方は7階ですって
私はJenkinsではありません( .. )

遅れてすみません¥n今日、やけに人が多いのね、浅草線¥n今日のイベントはほどほどに参加して
ずっと開発してたほうがいいんじゃないかな…¥n待ち合わせ？受付時間？
1時間間違えてしまった

昨日は1時間早く着きすぎだけど
今日は遅いパターンだ…詰んだ¥n会社の先輩に
miwaのベストアルバムツアー
チケット取れなかったんだよね
って言われたから

ライブとかそんなんあったんすね
ってこの前返事しといた¥n@nuits_jp そうですよね、私もそう思います¥n良い技術だけど知られてない技術
それを技術ブログで紹介して少しずつ
デファクトスタンダードになっていくんではなかろうかw

今のデファクトスタンダードを紹介するだけじゃ進歩がないような、、、
もちろんそれも大事だけど。 https://t.co/EiBks08OBO¥n@Fuji_0812 私が話したエンジニアの世界が全てじゃないよー。
そうじゃないところもあるからね。¥n@4kushi9Text Yesですねーw¥nでも哲学を学んだら
この世に絶望する未来しか私には見えないの¥nうーん、わかりみが深い¥nRT @Khigashiguchi: iOS12になって出てきたScreen Timeに端末名が出るようになってとても恥ずかしい https://t.co/Sw15uSQCsc¥n東京港区だったら
左の写真ぐらいの家でも
確かに2億円とかだと思いますねぇ https://t.co/OkMiVbVnT1¥n非常に悲しい気持ちでしかないので
整理したらFB（弊社の社員も見てる）にでも投稿します¥nRT @chomado: > SNSで個人と所属企業を同一視したがったり、

たしかにこれは感じるわ…。
会社の規則で「SNSで自社製品について言及するなら、都度社員であることを言うかプロフに一言添えて」と書いてあるので
私は所属を明らかにしてるけど
だからといって「会社の公式…¥nRT @sleepless_se: Pythonの調べ物をしていて情報が古かったりすると
ライブラリが対応していなかったり、Python2の情報だったりするので

検索するときは「ツール」から期間を「1年」に設定すると
欲しい情報が見つかりやすくなります。 https://t.…¥n色々考えたというか
落ちついて振り返った結果
なんかもう限界なんじゃないかと思いました¥n女子会なの？というツッコミをいただきましたが私は男です¥n@Fuji_0812 意味不明w¥n私もすれ違いたかったです
あんなに綺麗な人、すれ違うだけで幸せになれそう¥nラゾーナ
ビール苦手 https://t.co/sEUgazFinY¥n絶妙にChromeのUIが変わっていて
うっ、、、ってなった¥nこれ期日前じゃないと
投票行けないな¥nええええぇ明日朝から予定あったの
忘れてた¥nめちゃくちゃ共感するw

これはむりですね（やりたくない）
これよく使うんだけど
わたしの上司、理解してくれてんのかね笑 https://t.co/vMGx7Aan8N¥n質問に答えて、自分のゲーマータイプを診断してみよう！ https://t.co/BHui0ZNlDM #ゲーマー性格診断 #バンダイナムコ¥nうおおぉ、バルセロナ行きてえw¥nRT @yoshikiito: "「自分の時間を潰してまで何かを学ぶつもりはない、今の会社で必要なことをその場で学べばいい」という態度は、開発者として最悪です。Web開発者とは単なる仕事ではなく、生き方なのです。Web開発者としての人生を歩みましょう。"¥nRT @yoshikiito: "最も重要なことは、空き時間に自分だけのプロジェクトを持つことです。実験的なことは業務以外のプロジェクトで行い、そこで得られた知見を仕事に反映しましょう。"¥n@Fuji_0812 集合場所（渋谷）に来なかったら私に奢りな？¥n@Fuji_0812 あ？ https://t.co/rDtStlm3DO¥n@pure_driver100 うーん最悪だね笑¥nわたし、プログラミングとかやってるけど
本当はかぼちゃ、さつまいも、栗にまみれて生きていきたい気がしてきた¥nRT @bi_lllll: ぼかした背景に180°回転したぼかしてない背景を貼り付けて、ぼかしの効いた消しゴムでそれっぽく消すと水滴になります https://t.co/GIKyBMvgMa¥nRT @nrslib: 最高の福利厚生ってなんだろうなぁーって考えていたら、優秀なエンジニアと一緒に働けるってことが福利厚生になるんじゃないかと思った¥n@candymilkyway21 それしかない笑¥nRT @naoj_taiyo: 太陽フレア望遠鏡で観測をしていると、まれに何かが太陽の前を通り過ぎていく写真が撮れます。これまでに撮影されたものの中から、ベストショットと思う1枚を紹介します。2015年2月28日に撮影された旅客機の太陽面通過です。
#空の日 https://t…¥n@candymilkyway21 ソフトバンクの時はこんなんじゃなかった（問題発言¥n@candymilkyway21 まだメアド変えて5ヶ月
何に登録したわけでもないのに…( .. )¥nドコモのケータイを使っているけど
迷惑メールが多くない？

新しく30通も1日で届いた！ https://t.co/tLkWAsKYn5¥n布団をかけないで寝たら
見事に声が出ないぐらいの風邪をひきました¥nドメインが他の層に依存しないようにするという話。
外部のプラグインにも当然依存しないほうがいいんだよね?きっと

Twitter4jを使うならInterfaceの実装クラスでTwitter4jを使うほうがいいし
Twitter4j… https://t.co/c5ImeumxQA¥n円満寺とか懐かしいな、おい
とインスタを見ながら思ったよ

観光PRのインスタって
たまに行ったことあるとこあって
懐かしくなるよなぁ¥nRT @wwd_jp: 【ニュース】アディダスの超速シューズ製造技術が体感できるイベント開催
https://t.co/SAlWmX9nFg
#ADIDAS https://t.co/b1KhsXPBof¥n伝え聞いた話だけど
わたしの同級生、同級生同士で婚約したみたい！¥nぎんざー https://t.co/SA1rSOkcEk¥nRT @yukihiro_matz: 何度も繰り返すけど、開発者を尊重しない(IT)企業は淘汰されるべきだし、そのためには、(IT)技術者はそういう企業を避けたり、そういう企業から逃げ出したりするべき。¥nほんとそれ
この季節は誘惑が多い…¥nすごーい！
日比谷線にUnityの服を着た人が乗ってる！¥n糖衣構文って
なんでこんなに予測変換が正確なの？

初めて入力したのに
「とうい」って打っただけで出てきたよ¥nローソンの店員さんが
イケメンだったから
朝からすがすがしいです¥nたぶんSESやってる会社が消えて
いわゆるSEがみんな独立したら
クソみたいなプロジェクトは
（人が足りなくて）潰れると思う

前提条件を満たすのが無理なので
意味のない話だけどw¥nおっきな会社がやってる
くだらないプロジェクトを潰すのは難しいから

パートナー企業が要員を送るのをやめるか
ユーザー企業を教育して
アホなオンプレのフルスクラッチプロジェクトじゃなくて
パッケージ製品を使うようにするしかないのかな¥nくだらないプロジェクトに
人を突っ込む方が
社会的評価は低いと思うの¥nRT @j5ik2o: Kindle版まで待つ…。 https://t.co/litFtVaZ22¥n結局昨日（というか今日）は2時ぐらい
デスクで突っ伏して寝て
5時ぐらいに目が覚めた¥nAWSのコンソールから
ec2のインスタンスにssh接続したり
scpでファイル転送したりできんのかな¥n共有した方がいいというだけで
svnとかgitでアップしないでくれよ。

他の必要なファイルをダウンロードするために
不要な大量の画像をダウンロードしないといけないんだが。¥nまじで画像ファイルをSVNにアップするなや
全然同期が終わらないし
必要なファイルが手に入らんのだけど。¥n@Fuji_0812 死んだ方がマシ¥n早速自分のアニ文字を作ってみた¥n@Fuji_0812 それもっと痛いやつ。嫌だ。¥n@Fuji_0812 対応が塩になってるw¥n歯が痛いのです¥n歯医者行きたい。¥n@mimichan_a わたしも¥nGoogleは魂を売っちまったんだなぁ¥n後輩がNode.jsの参考書を求めていたのですが
なにかおすすめとかある方、教えていただけませんか。。。

#javascript #Nodejs¥n行きたいイベントが多すぎて、仕事に行けない…¥n未来は絶えず変わるので、未来に固執してはいけないってヨーダ爺さんが言ってた。だから適当に生きる笑¥n最近、わたしやっとわかったの。

DBの正規化とドメインの最適化?ってぜんぜん違うってことに。¥n@maridocob 天才笑それに賭けよw¥n申し込んじゃった、ふるさと兼業¥nもおおおおおお！
迷惑メール！
なんで！¥n@maridocob 次年度末はかなり遠いな。つらいね¥n@maridocob いどーっていつあるの？¥n申し込んだけど、一番気になってたセッションは満席になってたお
https://t.co/2wmWWkJYrc 2018 Outnumber｜
EventRegist（イベントレジスト） https://t.co/3KVwHXpbmc¥nユニセックス、かぁ¥n@maridocob やめよう¥n独自のプラットホームを作るって
それが本当に独自である必要があるのか
きっちり考えていただきたいところ

テストプラットホームって
既製品を使うのではダメだったの？
もっといいものを作ったの？
業務フローを既製品に寄せる努力はしたの？

車輪の再発明は本当にやめてほしい¥nピンチです
考え事してたら
目的地の手前で下車してしまいました¥nビリヤニって炊き込みご飯のカテゴリーに属するご飯だったんだね¥nへ、この質問箱の投稿って
ネタなんだよね？
そうなんだよね？

うんって誰か言ってよw https://t.co/wWkvICsyaY¥n最新のQiitaの記事がWebjarsというプラグインを使って
デザインを綺麗にしていたので、それを使うことにした。¥nPlayFrameworkで作ってるWEBアプリケーションのデザインを整えるなら
Webjarとplay-bootstrapはどっちがええねん¥nいつもそれ思うんですよね…

たぶんServiceの実装には依存しなくなる点で、より疎結合に近づくということなんですかねぇ…

知らんけども https://t.co/ZQITVvdpNy¥nなんとかかんとかハプンスタンス
ってどこぞの研修で何回も聞いてたけど名前が思い出せない¥n運動したから
脚がパンパンなんですよね、日曜から

絶対脚太くなるやつだ…やだな¥nあああ！
さつまいもこ食べようと思ってたのに
いつも通りドトールでかぼちゃタルトをいただいてた

明日こそ、、、¥nRT @TechableJp: 海外でも話題！SpaceXによる初の民間宇宙旅行者はZOZO前澤友作氏に https://t.co/NZeIZMM938 https://t.co/glksn11Jpb¥n両国勤務だけれども
結構揺れが大きかったね¥nもうね、人がうんと死なないと本当に理解できないことってあると思うんだ¥n結局、WebアプリでKotlinを使ってもなぁと思ったのでScalaで通そうと思います https://t.co/puB5UhYKrr¥nTODO
集合写真でわたしが後ろだと浮くので
前で写るか前屈みになって写る¥nはぁ…
昨日ボディタッチ多すぎ…

わたしならいいとでも思ってるかしらね（怒¥n手帳は高橋のポスター
もしかして写っているのは絢香さん？¥n結局、正解ってないから
正解を探している人に
何かを示してあげるのって
難しいなぁ…¥n@Fuji_0812 よくわからんけど
文化的とか風土的なものもあんのかねぇ¥n安定のビルで迷子事案¥njsとかって
webjarでダウンロードするのがデファクトなの？¥nScalaのWelcomePageを
Bootstrapに置き換えるところから始めよう

そしてどこかしらに
Twitterログインボタンを
そっと設置しようw¥n全然コンパイル通らないから
コンパイル通らないファイルを削除したよ

そうしたらコンパイル通った（ダメなやつ¥n@Fuji_0812 そうだよ。
成果主義じゃないから、8時間ちゃんとやってるか監視するために会社に来させているだけだと思うよ。¥nsbtのビルドとかgradleのビルド(依存性・プラグインの解決)をするときに
テザリングを使うことが多いので
今月はすぐに通信速度制限が来そうだ¥n@Fuji_0812 そうそう
まあ夢はないから広がりようもないんだけどね笑

それな。本当にリアルじゃないとダメなものだけ外に出るようになるんだろうね。¥nアルティメットの試合前までに
1日に一回アルティメットのルールと
弊チームの作戦を伝えるBot笑¥nLINEのAPI使ってみようかなぁ¥n@Fuji_0812 オンラインで授業やるからね笑
質問とか発言とかリアルタイムだし
クラスメイトという概念もあるらしいよ
私が調べた限りだとね。

もしかしたらただの映像授業のとことあるかも。¥nRT @hisaju01: 最近イキりエンジニアが初心者、初級者にDevOpsやコンテナ、SPAの技術を持ち出してこれじゃなきゃダメだと入門の教材としては間違ったものを押し付けてるのを見かけるんですが、それっていたずらに彼らを混乱させてるだけなので、イキるならイベントで登壇する…¥n初心者にDevOps...w
一体初心者の人はどのタイミングで意識するのだろうかw¥nロボットだと自覚しているタイプのロボットです¥n@Fuji_0812 確か決まってるよ〜¥n@Fuji_0812 学費が安い
通う必要がない（必要最低限）

ちゃんとコンピュータサイエンス/エンジニアリングの学位があったほうがいいと考えていて、とはいえ気が変わったらやらないけど笑¥n@Fuji_0812 え？そんなん言ってないから当たり前じゃん
オンラインの大学を検討してます¥n早めに着きそうだからどっかで待機してよ¥nいいいなあｗなんかちょっとかわいいし https://t.co/8Cpc8dWLC8¥n@Fuji_0812 まあ僕近々大学に入りなおす予定なのでその点はご安心をｗ¥nRT @xuwei_k: https://t.co/iy5MUrh7MY
playframeworkの日本語版ガイド丸ごと消して欲しい(定期)
もしくは超目立つように「英語版見て」という警告全ページに表示するようにして欲しい¥nんあ！？行くと思ってた人が
行かないって言い始めたら
私も行かなくなっちゃうよ？笑¥n狼さんの名前の由来ってこれなのか…今更ながら https://t.co/DZmbmOUeyU¥n@Fuji_0812 ずるい。僕も大学生だったらなぁ笑¥n鼻が焼けました
首元も焼けました

明日人と会うのが恥ずかしいです…¥n@Yusuke JavaDoc開いたら
Yusuke Yamamotoって書いてあって
山本さんがこれ作ってるのか、すげええええ！ってなりました笑

ありがとうございます( .. )¥n@Fuji_0812 明日何時に行く？¥n自分のことを全て棚に上げて言っています¥n思うに
インデントが汚かったり
ネストが深かったりするのは
書く人がイケテナイのだと思いますね

Pythonは言語として
インデントで挙動が変わるから
綺麗にするのが強制されるだけで
強制されなくても綺麗に書かないとダメ https://t.co/wjERxwy9se¥n